Semaine 1)

Input graphique ou par fichier texte:

Au choix

Semaine 2)
Squelette:
* Codage (Structure de données)
* Selection
* Terminaison

Semaine 3)
Opérations génétiques:
* Croisement
* Mutation

Semaine 4)
Tests intégration

Rendu le 15 Janvier
Rapport : 1 page qui explique les choix-techniques d'implémentation, mais surtout sur la selection génétique


Notes:
* Le repère est fixé comme 0;0 est en haut à droite de la fenêtre.

Idées:
Un chromosome est un ensemble de villes, dont le séquencement dans un tableau donne la liaison.
Les villes ne sont que des références vers un tableau de villes, globales.

Questions :
Taille de la population à générer : 50-100 ou 10'000
